Сегодня никаких введений и прелюдий — только сухая выжимка о том, как составить коммерческое предложение (компред, КП).
Мы рассмотрим основные подходы и принципы на наглядных примерах. Также чуть ниже я приведу шаблоны и образцы структуры и
текста коммерческого предложения со ссылками, чтобы вы могли их скачать и адаптировать под свои задачи.
Цель этой статьи — научить Вас разрабатывать такое КП, которое, во-первых, прочитают.
А во-вторых, прочитав которое, — откликнутся и согласятся на предложенную сделку.
Готовы? Тогда приступим.